Создание стартового окна +
Создание рабочего окна +
Создание стартовой модели +
Создание вспомогательных менеджеров +
Добавление каунтеров для RAM, CPU, Disks +
Добавление кеширование состояния +

Каунтер на сеть + 
Создание логгера +
Создание красивого логирования и вывода ошибок + 
Работа с разрешёнными процессами
Добавить скрытие окна и сворачивание его в боковую панель
Добавление корректной валидации на поля

Работа с сервером

Плагины
Добавление окна текущих каунтеров
Добавление нового языка

Работа и регистрация БД
Добавление регистрации нового юзера
Разделение логики пользователей

Установочник???
Отдельное кеширование для разных юзеров??? Мб в бд???
Отдельное логирование для разных юзеров???

Рефакторинг