Создание стартового окна +
Создание рабочего окна +
Создание стартовой модели +
Создание вспомогательных менеджеров +
Добавление каунтеров для RAM, CPU, Disks +
Добавление кеширование состояния +

Каунтер на сеть + 
Создание логгера +
Создание красивого логирования и вывода ошибок + 
Работа с разрешёнными процессами +
Добавить скрытие окна и сворачивание его в боковую панель + 
Добавление корректной валидации на поля + 

Работа с сервером +

Работа и регистрация БД + 
Добавление регистрации нового юзера +
Разделение логики пользователей +

Плагины
Добавление окна текущих каунтеров
Добавить CheckBox показывать ли окна сообщений юзеру
Добавление нового языка

Установочник???
Отдельное кеширование для разных юзеров??? Мб в бд???
Отдельное логирование для разных юзеров???
Добавить проверку на флэшки
Добавить имя текущего юзера

Рефакторинг